(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
"Dreaming of a Freaking Fairy Tale"
What's up with the story of Cinderella in the 21st century,
Ada apa dengan kisah Cinderella di abad ke-21,
the era of Metaverse, you ask?
era Metaverse, katamu?
That's because there lived a pitiful woman,
Itu karena ada seorang wanita menyedihkan.
the deity was watching over her to shape her fate to be Cinderella.
Dewa mengawasinya untuk membentuk takdirnya menjadi Cinderella.
But there's something special about her.
Tapi ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Before I show that to her,
Sebelum aku menunjukkan itu kepadanya,
I'd like to point out that this drama isn't for innocent kids.
aku ingin menunjukkan bahwa drama ini bukan untuk anak-anak polos.
This is for ambitious adults who are full of dreams.
Ini untuk orang dewasa ambisius yang penuh impian.
Dear kidults, come and check this out.
Anakwasa, kemarilah dan lihat ini.
(Hanyang University Hospital)
"Rumah Sakit Universitas Hanyang"
Let me begin the story of a brand-new Cinderella.
Aku akan memulai kisah Cinderella baru.
Here it goes.
Ini dia.
Excuse me.
Permisi.
Dad.
Ayah.
If you leave me like this, I'll kill you!
Jika Ayah meninggalkanku begini, aku akan membunuh Ayah!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't leave you like this.
Ayah tidak akan meninggalkanmu seperti ini.
You'd better. Don't leave me.
Sebaiknya begitu. Jangan tinggalkan aku.
Only a dad with no conscience would leave a daughter like this.
Hanya ayah tanpa hati nurani yang akan meninggalkan putrinya begini.
Dad...
Ayah...
Dad.
Ayah.
Dad!
Ayah!
With her dad gone,
Dengan kepergian ayahnya,
she only had her stepmother and stepsisters by her side.
dia hanya punya ibu tiri dan para saudari tirinya di sisinya.
Honey.
Sayang.
Is she now off to a tough life just like Cinderella?
Apa kini dia menjalani hidup yang sulit seperti Cinderella?
I wonder how much she'll end up crying.
Aku penasaran berapa kali dia akan menangis.
Don't cry, Shin Jae Rim.
Jangan menangis, Shin Jae Rim.
Living is harder than dying.
Hidup lebih sulit daripada mati.
If you cry now, how will you get through your life?
Jika kamu menangis sekarang, bagaimana kamu menjalani hidupmu?
Her dad who was watching over her from the sky must have been sad...
Ayahnya yang mengawasinya dari langit pasti sedih
that he got up.
sampai dia bangun.
Get up.
Bangun.
Get up!
Bangun!
(20 years ago from now)
"20 tahun yang lalu"
- One. - One.
- Satu. - Satu.
Gosh.
Astaga.
Get up.
Bangun.
One. Get up.
Satu. Bangun.
(The manliest man of all)
"Pria paling jantan"
Gosh.
Astaga.
(Shin Ramyun)
"Shin Ramyun"
Cinderella moved into her stepmother's house with her dad.
Cinderella pindah ke rumah ibu tirinya bersama ayahnya.
How adorable.
Menggemaskan sekali.
Jae Rim. Welcome.
Jae Rim. Selamat datang.
- Here comes the rib. - Gosh.
- Ini dia iganya. - Astaga.
She could never eat comfortably because she didn't feel welcome.
Dia tidak pernah bisa makan dengan nyaman karena tidak merasa diterima.
- Try this. - This is so tasty.
- Coba ini. - Ini sangat lezat.
- The japchae too. - Gosh.
- Japchae juga. - Astaga.
But now that her dad passed away on top of everything,
Tapi setelah ayahnya meninggal, selain beragam hal,
things must be worse for her.
keadaan pasti lebih buruk baginya.
Mom, have some food.
Ibu, makanlah.
You haven't been eating for days.
Ibu belum makan berhari-hari.
She's eating as if nothing's wrong.
Dia makan seolah-olah tidak ada masalah.
Why aren't you eating?
Kenapa Ibu tidak makan?
Someone like me doesn't deserve to have food.
Orang seperti ibu tidak pantas makan.
I wanted to look good to him even in his last moments.
Ibu ingin terlihat menawan baginya bahkan di saat-saat terakhirnya.
So I got the Botox shots and did everything I could to look good.
Ibu pun suntik Botoks dan melakukan semua yang ibu bisa agar menawan.
Why did he have to die that day?
Kenapa dia harus mati hari itu?
Why do I even bother living?
Kenapa ibu repot-repot hidup?
If you eat, you can live. Go on and eat.
Jika makan, Ibu bisa hidup. Ayo makan.
Mom, have the salted fish. Here you go.
Ibu, makanlah ikan asin ini. Ini.
- What was that? - Are you not well?
- Apa itu tadi? - Ibu tidak sehat?
Do you want to go to the hospital and get a medical checkup too?
Ibu mau ke rumah sakit dan menjalani pemeriksaan medis?
It's not my physical health.
Ini bukan kesehatan fisik ibu.
I can't live my life without him. That's why.
Ibu tidak bisa hidup tanpanya. Itulah alasannya.
How am I going to fill his absence?
Bagaimana ibu akan mengisi ketiadaannya?
My stepmother genuinely loved my dad.
Ibu tiriku benar-benar mencintai ayahku.
But she didn't love me.
Tapi dia tidak mencintaiku.
I should be smart and leave the house as soon as possible.
Aku harus pintar dan meninggalkan rumah secepat mungkin.
I...
Ayah
prepared my last present...
sudah menyiapkan hadiah terakhir ayah
for you...
untukmu
in my second drawer from the top.
di laci kedua dari atas.
(Recruiting New Angel Managers)
"Merekrut Manajer Malaikat Baru"
My daughter.
Putri ayah.
Don't take the long way around in life.
Jangan mengambil jalan memutar dalam hidup.
Take the shortcut.
Ambil jalan pintas.
Get a job here and meet a rich husband for yourself...
Cari pekerjaan di sini dan temui suami kaya
to have it easy in life.
agar hidupmu mudah.
Had I worked less in my younger days,
Jika ayah tidak terlalu banyak bekerja di masa muda ayah,
I wouldn't have died so soon like this.
ayah tidak akan mati secepat ini.
You won't be able to succeed in this world all on your own.
Kamu tidak akan bisa sukses di dunia ini sendirian.
(Try to be successful on your own and your family will be ruined.)
"Cobalah sukses sendirian dan keluargamu akan hancur"
Try to be successful on your own...
Cobalah sukses sendirian
and your family will be ruined.
dan keluargamu akan hancur.
If you rely on other people,
Jika mengandalkan orang lain,
you will face good fortune.
kamu akan menghadapi keberuntungan.
Darn it.
Sial.
(Recruiting New Angel Managers)
"Merekrut Manajer Malaikat Baru"
Right here, deep in the heart of Cheongdam-dong,
Di sini, jauh di pusat Cheongdam-dong,
there lived Prince Charming, with a naive and innocent mind...
hiduplah Pangeran Tampan, dengan pikiran naif dan polos
as snow-white as a blank canvas.
seputih salju seperti kanvas kosong.
Sir.
Pak.
There's been a huge change...
Ada perubahan besar
in the net profit of Chungdam Heaven this month.
dalam keuntungan bersih Chungdam Heaven bulan ini.
Really?
Benarkah?
It went down by 200 percent.
Itu turun 200 persen.
At this rate, you may have to close down this business.
Jika terus begini, kamu mungkin harus menutup bisnis ini.
This is great news. It's all going as planned.
Ini berita bagus. Semua berjalan sesuai rencana.
What on earth do you mean?
Apa maksudmu?
Why are we considered wealthy?
Kenapa kita dianggap kaya?
Because we have a lot of money.
Karena kita punya banyak uang.
If so-called wealthy people fret over money...
Jika orang kaya mencemaskan uang
and struggle because of money, they can't be called wealthy.
dan kesulitan karena uang, mereka tidak bisa disebut kaya.
They're slaves to money.
Mereka budak uang.
You're not some third-generation member of a wealthy family,
Kamu bukan anggota generasi ketiga dari keluarga kaya,
but a free-spirited eighth-generation member.
tapi anggota generasi kedelapan yang berjiwa bebas.
That's right.
Benar.
Since I got lucky and was born into a wealthy family,
Karena aku beruntung dan lahir di keluarga kaya,
I ought to enjoy it to the fullest.
aku harus menikmatinya semaksimal mungkin.
I won't worry about money in this life.
Aku tidak akan mengkhawatirkan uang dalam hidup ini.
I'll focus on listening to my soul in this life.
Aku akan fokus mendengarkan jiwaku di kehidupan ini.
Please focus on listening to the employees.
Tolong fokuslah mendengarkan para pegawai.
Other rich people are dying to sign up here.
Orang kaya lain sangat ingin mendaftar ke sini.
Why won't you accept them?
Kenapa kamu tidak menerima mereka?
This is a business, after all.
Lagi pula, ini bisnis.
Quiet.
Diam.
My soul is speaking.
Jiwaku sedang bicara.
Right? You think so too, don't you?
Benar, bukan? Kamu juga berpikir begitu, bukan?
It's telling me not to accept random people.
Jiwaku melarangku menerima sembarang orang.
There are all kinds of people in this tough world.
Ada berbagai macam orang di dunia yang keras ini.
We must be careful.
Kita harus berhati-hati.
But still. We must make money.
Tapi tetap saja. Kita harus menghasilkan uang.
Since the business isn't going well, I shall give...
Karena bisnis tidak berjalan lancar, aku akan memberikan
a ten-percent raise to everyone.
kenaikan gaji sepuluh persen untuk semua orang.
Really?
Benarkah?
They must have fun at work.
Mereka pasti bersenang-senang di kantor.
There's only one thing we must remember in this life.
Hanya ada satu hal yang harus kita ingat dalam hidup ini.
Follow your joy.
Ikuti kegembiraanmu.
- "Ah." - "Ah."
- "Ah." - "Ah."
(Follow your joy.)
"Ikuti kegembiraanmu"
Gosh. He called that an inheritance?
Astaga. Dia menyebut itu warisan?
You poor thing.
Kasihan sekali.
Drink a lot. It's my treat.
Minumlah yang banyak. Aku yang traktir.
- Over here. - Okay. I'm coming.
- Di sini. - Baiklah. Aku datang.
After reading his will, I felt like a fool for feeling sad.
Setelah membaca wasiatnya, aku merasa bodoh karena sedih.
You know, my dad hadn't done anything to help me.
Kamu tahu, ayahku tidak melakukan apa pun untuk membantuku.
I know it's a cliche, but if he wrote he was sorry...
Aku tahu ini klise, tapi jika dia menulis bahwa dia menyesal
and he loved me, he wouldn't have made me angry.
dan mencintaiku, dia tidak akan membuatku marah.
But did he have to write that I couldn't succeed on my own?
Tapi haruskah dia menulis bahwa aku tidak bisa sukses sendiri?
He was never a dad to me.
Dia tidak pernah menjadi ayah bagiku.
He was like the armpit hair. He was completely useless.
Dia seperti bulu ketiak. Dia benar-benar tidak berguna.
Give him some credit. An employee at Chungdam Heaven...
Beri dia pujian. Seorang pegawai di Chungdam Heaven
recently married a rich guy. It was quite the scandal.
baru-baru ini menikahi pria kaya. Itu skandal yang cukup besar.
I guess stuff like that still happens.
Kurasa hal seperti itu masih terjadi.
But do you think it can happen to me too?
Tapi apa menurutmu itu juga bisa terjadi kepadaku?
That rich guy had to be crazy first.
Pria kaya itu pasti sudah gila lebih dahulu.
You never know what can happen.
Kamu tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi.
That's right.
Benar.
Who knew that my useless dad would die so young like this?
Siapa sangka ayahku yang tidak berguna akan mati muda seperti ini?
I won't have to worry about his retirement at least.
Setidaknya aku tidak perlu mengkhawatirkan pensiunnya.
Just be sad if you're sad.
Bersedihlah jika kamu sedih.
Why would I be sad?
Kenapa aku harus sedih?
Sitting here also costs money.
Duduk di sini juga membutuhkan uang.
Let's enjoy our drinks.
Mari nikmati minuman kita.
- Bring up... - Our energy.
- Tingkatkan... - Energi kita.
Goodness.
Astaga.
How could you blatantly tell me to become Cinderella?
Kenapa Ayah terang-terangan menyuruhku menjadi Cinderella?
What kind of dad would say that?
Ayah macam apa yang mengatakan itu?
How could you say that to your own daughter?
Teganya Ayah mengatakan itu kepada putri Ayah sendiri.
My daughter.
Putri ayah.
Feeling embarrassed won't help your life in any way.
Merasa malu tidak akan membantu hidupmu.
The courage to overcome your embarrassment...
Keberanian untuk mengatasi rasa malumu
will put food on the table.
akan menyediakan makanan di meja.
Am I some beggar on the street?
Apa aku pengemis di jalanan?
Then you shouldn't have died, leaving me all alone here.
Lantas, seharusnya Ayah tidak mati, meninggalkanku sendirian di sini.
How do you expect me to live on my own?
Bagaimana aku bisa hidup sendiri?
My daughter.
Putri ayah.
Don't you worry about anything.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
There's one more thing I prepared for you.
Ada satu hal lagi yang ayah siapkan untukmu.
What's this? Dad.
Apa ini? Ayah.
Dad!
Ayah!
Save me!
Selamatkan aku!
Darn it.
Sial.
(Interpretation of a pumpkin dream)
"Penafsiran mimpi labu"
(A dream where a pumpkin rolls toward you)
"Mimpi saat labu berguling ke arahmu"
"You will experience an abundance of wealth and happiness..."
"Kamu akan mengalami kekayaan dan kebahagiaan
"in spades."
yang melimpah ruah."
Hey, Son Jung. In my dream, I just saw a pumpkin...
Hei, Son Jung. Dalam mimpiku, aku baru saja melihat labu...
Hey, there's a wedding at Chungdam Heaven.
Hei, ada pernikahan di Chungdam Heaven.
We should attend it too.
Kita juga harus menghadirinya.
Chungdam Heaven? How?
Chungdam Heaven? Bagaimana caranya?
My friend from church is a member there.
Temanku dari gereja adalah anggota di sana.
Two members from Chungdam Heaven are getting married,
Dua anggota dari Chungdam Heaven akan menikah,
so the wedding will be held there.
jadi, pernikahannya akan diadakan di sana.
Sure. Let's go...
Tentu. Ayo pergi
and check out what kind of place Chungdam Heaven is.
dan lihat tempat seperti apa Chungdam Heaven itu.
Hello, sir.
Halo, Pak.
Sir.
Pak.
Did you bring Chairman Ko's umbrella even today?
Kamu membawa payung Pimpinan Ko hari ini?
But still. You don't have to worry...
Tapi tetap saja. Kamu tidak perlu khawatir
about protecting yourself at a wedding.
tentang melindungi dirimu di pernikahan.
I must be more cautious when there are more people. Okay?
Aku harus lebih berhati-hati saat ada lebih banyak orang. Mengerti?
People are the most dangerous.
Manusia adalah yang paling berbahaya.
Then you shouldn't have come to the wedding.
Kalau begitu, seharusnya kamu tidak datang ke pernikahan.
I ought to come.
Aku harus datang.
It's a wedding at none other than Chungdam Heaven.
Ini pernikahan di Chungdam Heaven.
Well, I'm not here to congratulate the couple, though.
Tapi aku kemari bukan untuk menyelamati pasangan itu.
That's dangerous.
Itu berbahaya.
If you're cautious about everything, don't you get tired?
Jika kamu berhati-hati dengan semuanya, kamu tidak lelah?
This place is filled with flowers.
Tempat ini penuh dengan bunga.
Why bring more flowers to a wedding? Isn't that odd?
Kenapa membawa lebih banyak bunga ke pernikahan? Bukankah itu aneh?
Smile. One, two, three.
Senyum. Satu, dua, tiga.
- Okay. Let's take one more. - Congratulations.
- Baiklah. Sekali lagi. - Selamat.
- One, two... - Thank you.
- Satu, dua... - Terima kasih.
You look beautiful.
Kamu tampak cantik.
How could love change?
Bagaimana cinta bisa berubah?
You will not go through with this wedding.
Kamu tidak akan melanjutkan pernikahan ini.
Unless you want me to plaster this place with your old photos,
Kecuali kamu ingin aku memplester tempat ini dengan foto lamamu,
come with me. Darn it.
ikut aku. Sial.
In life,
Dalam hidup,
having suspicions can never hurt.
tidak ada salahnya curiga.
Safety first.
Utamakan keselamatan.
What do you want?
Apa maumu?
Get out of my face when I'm asking nicely.
Enyah dari hadapanku saat aku meminta baik-baik.
I never said I wanted to talk.
Aku tidak pernah bilang ingin bicara.
Darn it.
Sial.
Gosh.
Astaga.
Your stupid fantasy of love made you do such an awful thing.
Fantasi cinta bodohmu membuatmu melakukan hal seburuk itu.
Thank you.
Terima kasih.
- Smile. - Oh, my.
- Senyum. - Astaga.
Prince Cha Min knows how to fight pretty well.
Pangeran Cha Min pandai berkelahi.
He's like a handsome prince.
Dia seperti pangeran tampan.
The bride will enter now.
Mempelai wanita akan masuk sekarang.
But why...
Tapi kenapa
do all the brides have to walk down the aisle with their dads?
semua pengantin wanita harus jalan menuju altar dengan ayah mereka?
It's not like they need help walking.
Mereka tidak butuh bantuan berjalan.
It's an old-fashioned custom.
Itu adat kuno.
By the way, I am jealous indeed.
Omong-omong, aku memang iri.
She met the one in her 20s...
Dia bertemu pria berusia 20-an
and gets to start her Round Two at a fancy place like this.
dan bisa memulai Babak Dua di tempat mewah seperti ini.
"Round Two?" Life isn't a game.
"Babak Dua?" Hidup bukan permainan.
Of course, it is.
Tentu saja.
For Round One, everything is random.
Untuk Babak Satu, semuanya acak.
Like having good parents or not.
Seperti memiliki orang tua yang baik atau tidak.
For Round Two, it's about making the right choice.
Untuk Babak Dua, itu tentang membuat keputusan yang tepat.
Like choosing the right man for your marriage.
Seperti memilih pria yang tepat untuk pernikahanmu.
To move on from this awfully miserable Round One,
Untuk melanjutkan dari Babak Satu yang sangat menyedihkan ini,
I must get married?
aku harus menikah?
Of course, you could pave your own path...
Tentu saja, kamu bisa membuka jalanmu sendiri
and finish the game all on your own.
dan menyelesaikan permainan sendiri.
But life is a lonely and long game. So having a partner...
Tapi hidup itu permainan yang sepi dan panjang.
during this bumpy ride would come in handy. You know?
Jadi, memiliki pasangan selama perjalanan berat ini akan berguna.
I just want to log out of this game.
Aku hanya ingin keluar dari permainan ini.
You look gorgeous.
Kamu tampak cantik.
Congratulations.
Selamat.
Gosh.
Astaga.
She's so beautiful.
Dia cantik sekali.
- Sir. - What?
- Pak. - Apa?
Check out your three o'clock.
Lihat arah pukul 15.00-mu.
- It's 3:30pm now? - No. Your 3 o'clock.
- Sekarang pukul 15.30? - Bukan. Arah pukul 15.00.
You're right.
Kamu benar.
She's like...
Dia
a smooth marble stone.
seperti batu marmer yang halus.
There are so many stones here.
Ada banyak batu di sini.
(Motto: Consider women stones.)
"Moto: Anggap wanita batu"
Everyone, today is a special showtime of love.
Semuanya, hari ini adalah pertunjukan cinta spesial.
- I'm envious. - Welcome to the wedding...
- Aku iri. - Selamat datang di pernikahan
- She's pretty. - of Groom Park Byung Hoon...
- Dia cantik. - Mempelai Pria Park Byung Hoon
and Bride Lee Ha Jin.
dan Mempelai Wanita Lee Ha Jin.
They are the perfect couple just like the cheese on the pizza.
Mereka pasangan sempurna seperti keju di piza.
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
We hope that every second they spend together is as fun as a party.
Semoga setiap detik mereka bersama sama serunya dengan pesta.
I can't believe his pumpkin kick meant this pumpkin cake.
Aku tidak percaya tendangan labunya berarti kue labu ini.
Seriously. Are you kidding me?
Yang benar saja. Kamu bercanda?
Darn it. It looks like it would taste awful.
Sial. Sepertinya rasanya tidak enak.
What an ugly cake.
Sungguh kue yang jelek.
Okay. Wait for me outside.
Baiklah. Tunggu aku di luar.
Gosh, how beautiful.
Astaga, indah sekali.
You're all I have.
Hanya kamu yang kumiliki.
I can just throw that out.
Aku bisa membuangnya.
What's this?
Apa ini?
"Hermes?"
"Hermes"?
Was this the good fortune I was supposed to experience today?
Apa ini keberuntungan yang seharusnya kualami hari ini?
No. Her pumpkin dream...
Tidak. Mimpi labunya
brought her something bigger than just a luxury handkerchief.
memberinya sesuatu yang lebih besar dari saputangan mewah.
You're pregnant?
Ibu hamil?
It was a conception dream?
Itu mimpi pertanda kehamilan?
It was the day he gave me this ring.
Itu di hari dia memberi ibu cincin ini.
We vowed eternal love for each other again that day.
Kami bersumpah cinta abadi untuk satu sama lain lagi hari itu.
He didn't have any money. I wonder where he got the money.
Dia tidak punya uang. Ibu penasaran dari mana dia mendapatkan uangnya.
He really did everything for me.
Dia melakukan segalanya untuk ibu.
He literally did everything including borrowing money.
Dia melakukan semuanya termasuk meminjam uang.
(Boram Funeral Assistance)
"Bantuan Pemakaman Boram"
He only lived for love.
Dia hanya hidup demi cinta.
(Our condolences)
"Turut berduka cita"
I thought he would survive it no matter what.
Kukira dia akan bertahan, apa pun yang terjadi.
I guess this was the end for him.
Kurasa ini akhir baginya.
By the way,
Omong-omong,
he borrowed a small sum of money from me.
dia meminjam sedikit uang dariku.
(If you have some money, could I borrow 30,000 dollars?)
"Jika kamu punya uang, boleh aku pinjam 30.000 dolar?"
(I only have 20,000 dollars. If you need, you can borrow that.)
"Aku hanya punya 20.000 dolar. Jika butuh, kamu bisa meminjam itu"
(- Thank you. I'll pay you back. - I wired the money to you. Check.)
"- Terima kasih. Akan kubayar. - Sudah kutransfer. Cek"
I'll pay it back...
Aku akan mengembalikannya
little by little.
sedikit demi sedikit.
Just like that,
Begitu saja,
the only thing he left for me was debt.
satu-satunya yang dia tinggalkan untukku adalah utang.
Not only did he give me a baby sibling,
Dia bukan hanya memberiku adik bayi,
but he also squandered our house before leaving this world.
tapi dia juga melelang rumah kami sebelum meninggalkan dunia ini.
He was a great man in a different sense.
Dia pria hebat, dalam arti yang berbeda.
Sir. Stop putting the stickers on them.
Pak. Berhenti menempelkan stiker.
I'm going to hit you!
Aku akan memukulmu!
I'm going to rip you into pieces when I see you again.
Aku akan mencabik-cabikmu saat kita bertemu lagi.
He's already dead. Too bad.
Dia sudah mati. Sayang sekali.
Gosh. You're his daughter. Get out of my sight.
Astaga. Kamu putrinya. Enyah dari hadapanku.
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
Come on!
Ayolah!
- "Don't hit with flowers." - This is so annoying.
- "Jangan pukul dengan bunga." - Menyebalkan sekali.
"Hit them with your fists." That was...
"Pukul mereka dengan tinjumu." Itu adalah
- her second sister's motto. - Our family is broke now.
- moto kakak keduanya. - Keluarga kita bangkrut sekarang.
As there was no one she could physically beat up,
Karena tidak ada yang bisa dia pukuli secara fisik,
she threw a bigger tantrum than usual.
dia mengamuk lebih besar dari biasanya.
(Drawing)
"Menggambar"
(Entire class accepted through rolling admissions in 2015)
"Seluruh kelas diterima melalui penerimaan bergulir pada tahun 2015"
(Gaudi Art Academy)
"Akademi Seni Gaudi"
The door is open.
Pintu terbuka.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
- Mom. - I brought your meal.
- Ibu. - Ibu membawakanmu makanan.
Yes!
Hore!
I was starving.
Aku kelaparan.
- Weren't you starving? - I was.
- Kamu kelaparan, bukan? - Ya.
- Three, two, one. Ta-da! - Three, two, one. Ta-da!
- Tiga, dua, satu. Ini dia! - Tiga, dua, satu. Ini dia!
I love this dish.
Aku suka hidangan ini.
- Is it good? - Yes, it is. It's the best.
- Enak? - Ya, benar. Ini yang terbaik.
Try some of the rolled omelette.
Cobalah telur dadar gulungnya.
This tastes amazing. How did you make it this good?
Rasanya luar biasa. Bagaimana Ibu bisa membuatnya selezat ini?
(Entire class accepted through rolling admissions in 2015)
"Seluruh kelas diterima melalui penerimaan bergulir pada tahun 2015"
I regret to inform you that...
Dengan menyesal ibu harus memberitahumu
the vacation special lecture is 1,000 dollars.
bahwa kelas khusus liburan adalah 1,000 dolar.
Excuse me?
Apa?
But I worked hard to earn money to take the vacation lecture.
Tapi aku bekerja keras mencari uang untuk mengikuti kelas liburan.
Attending this academy is not cheap.
Masuk akademi ini tidak murah.
Did you talk with your parents?
Kamu sudah bicara dengan orang tuamu?
Had I taken that class back then,
Jika aku mengambil kelas itu saat itu,
would I have found my calling...
apa aku akan menemukan panggilanku
and gotten a job?
dan mendapatkan pekerjaan?
Forget it.
Lupakan saja.
I would have succeeded if it was meant to be.
Aku akan berhasil jika itu sudah ditakdirkan.
Why did that man stand surety for our house?
Kenapa pria itu menjamin rumah kita?
Why must I go through this because of him?
Kenapa aku harus mengalami ini karena dia?
Can't Jae Rim take care of it alone?
Tidak bisakah Jae Rim mengurus itu sendiri?
- It was because of me. - Why was it because of you?
- Ini karena ibu. - Kenapa karena Ibu?
Do you like that man that much?
Ibu sesuka itu dengan pria itu?
He stood surety for your aunt.
Dia menjamin bibimu.
Even I, her sister, didn't want to do it.
Bahkan ibu, saudarinya, tidak ingin melakukannya.
But he did it for her and me to get along well.
Tapi dia melakukannya agar dia dan ibu akur.
- Did Aunt go down? - That's right.
- Apa Bibi ditangkap? - Benar.
My plan wasn't to tell you so you could enjoy her kimchi.
Rencana ibu bukan memberitahumu agar kamu bisa menikmati kimchi-nya.
But here I am, telling you.
Tapi di sinilah ibu, memberitahumu.
And even if he hadn't stood surety,
Meski dia tidak menjamin,
I would have eventually.
pada akhirnya ibu akan melakukannya.
(Drawing)
"Menggambar"
Honestly, I'm another useless person in this family.
Sejujurnya, aku juga orang tidak berguna di keluarga ini.
But I'm not reading the mood and going with them.
Tapi aku tidak membaca suasana dan mengikuti mereka.
Isn't there anywhere else I can go?
Apa tidak ada tempat lain yang bisa kudatangi?
I want a place that will welcome me with open arms.
Aku mau tempat yang akan menyambutku dengan tangan terbuka.
How about Chungdam Heaven where bubbles and crankiness...
Bagaimana dengan Chungdam Heaven tempat gelembung dan kejengkelan
are filling the air?
mengisi udara?
Why don't you just smoke?
Kenapa kamu tidak merokok saja?
The bubbles are making the floor slippery.
Gelembungnya membuat lantainya licin.
I can't be distressed by smoking, can I?
Aku tidak boleh stres karena merokok, bukan?
I'm the icon of self-control.
Aku ikon pengendalian diri.
A smoking prince?
Pangeran merokok?
That looks wrong.
Itu tampak salah.
Then, blow the bubbles outside.
Lantas, tiuplah gelembung di luar.
Bubbles are banned inside.
Gelembung dilarang di dalam.
Now that I think about it,
Setelah kupikir-pikir,
my worker falling in love with a member...
pekerjaku jatuh cinta dengan seorang anggota
and leaving this place behind my back...
dan meninggalkan tempat ini tanpa sepengetahuanku adalah
is a dishonour to me.
aib bagiku.
Honour has nothing to do with it.
Kehormatan tidak ada hubungannya dengan itu.
You have no idea how much pain I'm in.
Kamu tidak tahu betapa menderitanya aku.
Prince Cha Min has no idea...
Pangeran Cha Min tidak tahu
that the real pain is being penniless.
rasa sakit sebenarnya adalah tidak punya uang.
To all this generation's...
Kepada semua generasi ini,
countless new Cinderella without money or a house,
Cinderella baru yang tidak terhitung jumlahnya tanpa uang atau rumah,
(Boeun 2)
"Boeun 2"
hang in there!
bertahanlah!
Gosh.
Astaga.
(Boeun 2)
"Boeun 2"
I'm using the bed. You can sleep on the floor.
Aku memakai ranjangnya. Kamu bisa tidur di lantai.
I can't. You should sleep on the floor.
Aku tidak bisa. Kamu harus tidur di lantai.
Your body will work as a sleeping bag, no?
Tubuhmu akan berfungsi sebagai kantong tidur, bukan?
You little... Should I knock you out every single night?
Dasar kamu... Haruskah aku menghajarmu setiap malam?
We won't have to fight about who is older.
Kita tidak perlu bertengkar soal siapa yang lebih tua.
To have to share a room with her without an end date.
Harus berbagi kamar dengannya tanpa tanggal akhir.
Moving made you cold, right, Sosik?
Pindah membuatmu kedinginan, bukan, Sosik?
The rent in Seoul...
Uang sewa di Seoul
is impossible to handle. It's crazier than that wacko.
mustahil ditangani. Itu lebih gila daripada orang gila itu.
The rent in Seoul made the wacko put up with the situation...
Uang sewa di Seoul membuat orang gila itu bertahan
and even made the pregnant woman work hard.
dan bahkan membuat wanita hamil itu bekerja keras.
Ms. Hwang. Is it all right when you're pregnant?
Bu Hwang. Apa tidak masalah saat kamu hamil?
Of course.
Tentu saja.
The world doesn't envy pregnant women.
Dunia tidak iri pada wanita hamil.
I must dance when my body is still light.
Aku harus menari saat tubuhku masih ringan.
Everyone.
Semuanya.
Let's do it.
Mari kita lakukan.
Great.
Bagus.
How flexible.
Lentur sekali.
Walk backward. Like this.
Berjalan mundur. Seperti ini.
Shake your body.
Goyangkan tubuhmu.
Do it until you lose your belly fat.
Lakukan sampai lemak perutmu hilang.
Faster. Shake your body.
Lebih cepat. Goyangkan tubuhmu.
That's it. Faster.
Itu dia. Lebih cepat.
Until you lose...
Sampai kamu kehilangan...
- Oh, no! - Ms. Hwang!
- Astaga! - Bu Hwang!
- Gosh. - What now?
- Astaga. - Apa lagi sekarang?
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
It made your heart drop, right?
Itu membuat jantungmu copot, bukan?
Both your mom and the baby are okay.
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
Stay by her side. It'll bring her spirits up.
Tetaplah di sisinya. Itu akan membuatnya bersemangat.
I will.
Baiklah.
Jae Rim.
Jae Rim.
- You didn't have to... - Mom.
- Kamu tidak perlu - Ibu.
Come in such a hurry.
datang terburu-buru.
I thought something had happened.
Kukira terjadi sesuatu.
Being pregnant at such an old age...
Hamil di usia setua ini
is causing everyone trouble, right?
menyusahkan semua orang, bukan?
I'll treat you well...
Ibu akan memperlakukanmu dengan baik
even without your dad, Jae Rim.
bahkan tanpa ayahmu, Jae Rim.
Dad knows.
Ayah tahu.
He appeared in my dream and gave me a pumpkin.
Dia muncul dalam mimpiku dan memberiku labu.
It must've been a conception dream.
Itu pasti mimpi pertanda kehamilan.
Your dad gave it to you in your dream?
Ayahmu memberikannya kepadamu dalam mimpimu?
A pumpkin?
Labu?
He did.
Benar.
So don't worry too much.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
He gave you a pumpkin?
Dia memberimu labu?
Thank you, Jae Rim.
Terima kasih, Jae Rim.
I must help this naive woman from now on.
Aku harus membantu wanita naif ini mulai sekarang.
But how?
Tapi bagaimana caranya?
My goodness. Oh no, dear.
Astaga. Astaga, Sayang.
You're hungry, right?
Kamu lapar, bukan?
I'll get you food.
Akan kuambilkan makanan.
Just hang in there a bit more.
Bertahanlah sebentar lagi.
Give her the milk.
Beri dia susunya.
Hwa Jin.
Hwa Jin.
How can you eat the baby's food?
Bagaimana kamu bisa makan makanan bayi?
But I'm starving, okay?
Tapi aku kelaparan, mengerti?
Hwa Jin.
Hwa Jin.
Dust it off into the formula.
Kibaskan ke susu formula.
I'm hungry.
Aku lapar.
At this rate, everyone will starve to death.
Jika terus begini, semua orang akan mati kelaparan.
What do I do?
Aku harus bagaimana?
A business?
Bisnis?
But I need money to do it.
Tapi aku butuh uang untuk melakukannya.
Getting a job?
Mencari pekerjaan?
I won't even get an interview with my zero experience.
Aku bahkan tidak akan diwawancarai tanpa pengalaman.
The older I get,
Makin tua usiaku,
the more responsibility I must take on.
makin banyak tanggung jawab yang harus kupikul.
What on earth can I do?
Apa yang bisa kulakukan?
Darn it.
Sial.
Stop after one last try.
Berhentilah setelah sekali lagi.
You can't beat the claw machine.
Ayah tidak bisa mengalahkan mesin capit.
And I don't need a doll.
Dan aku tidak butuh boneka.
Daddy is a fool.
Ayah bodoh.
See that? Life is unpredictable.
Lihat itu? Hidup tidak terduga.
You must try until the end.
Kamu harus mencoba sampai akhir.
Jae Rim.
Jae Rim.
Life is a game of chance.
Hidup adalah permainan peluang.
(Recruiting New Angel Managers)
"Merekrut Manajer Malaikat Baru"
For Round Two, it's about making the right choice.
Untuk Babak Dua, itu soal membuat keputusan yang tepat.
Like choosing the right man for your marriage.
Seperti memilih pria yang tepat untuk pernikahanmu.
Fine. Let's give it a shot.
Baiklah. Mari kita coba.
It's a single bet on changing my life through marriage.
Ini satu taruhan untuk mengubah hidupku melalui pernikahan.
"Chungdam Heaven."
"Chungdam Heaven."
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
Did I gain weight?
Apa berat badanku bertambah?
She was someone who knew...
Dia seseorang yang tahu
how to make full use of the resources around her.
cara memanfaatkan sumber daya di sekelilingnya.
Oh, no.
Astaga.
Free sports equipment is at the park,
Peralatan olahraga gratis ada di taman,
befitting the country with a national warm-up routine.
cocok dengan negara ini yang punya rutinitas pemanasan nasional.
While others paid to get personal training,
Sementara yang lain membayar untuk mendapatkan pelatihan pribadi,
she learned secret skills from the expert neighbours.
dia belajar keterampilan rahasia dari tetangga ahli.
(S.S.: Secret skills)
"K.R.: Keterampilan rahasia"
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
It fits.
Ini pas.
Yes. Working out paid off.
Ya. Berolahraga ada hasilnya.
I kind of look like a model.
Aku terlihat seperti model.
What's this?
Apa ini?
Did I work out too much?
Apa aku terlalu banyak berolahraga?
But my shoulders feel great.
Tapi bahuku terasa nyaman.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
Let's starve.
Mari kita kelaparan.
Starving.
Kelaparan.
Despite knowing it's bad,
Meski tahu itu buruk,
it is the commonly known poisoned chalice for those on a diet.
itu cawan beracun yang dikenal umum bagi mereka yang sedang diet.
(Sports Drink)
"Minuman Olahraga"
Please...
Kumohon...
Life is like that.
Hidup memang seperti itu.
It makes people do things,
Itu membuat orang melakukan banyak hal,
even when they know they're bad.
bahkan saat mereka tahu itu buruk.
It smells, Hwa Jin. Eat your meal outside.
Ini bau, Hwa Jin. Makanlah di luar.
You should leave.
Kamu yang harus pergi.
I have the right to eat in my room.
Aku berhak makan di kamarku.
You really...
Kamu benar-benar...
And you stink, too!
Kamu juga bau!
- What do you mean? - Your fart stinks.
- Apa maksudmu? - Kentutmu bau.
Stop eating, will you?
Bisakah kamu berhenti makan?
Am I bloated because I've only been eating vegetables?
Apa aku kembung karena hanya makan sayuran?
Like herbivores eating nonstop throughout the day,
Seperti herbivora yang makan tanpa henti sepanjang hari,
the vegetarian Hwa Jin...
Hwa Jin yang vegetarian
kept eating...
terus makan
because she felt hungry every moment.
karena dia merasa lapar setiap saat.
Sports drink...
Minuman olahraga...
I need my sports drink.
Aku butuh minuman olahragaku.
Sports...
Minuman...
What's that beeping sound?
Suara bip apa itu?
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Are you mad? Weren't you holding back at any cost?
Kamu sudah gila? Bukankah kamu menahan diri?
Weren't you only eating vegetables?
Bukankah kamu hanya makan sayuran?
Don't eat such a sloppy meal.
Jangan makan sembarangan.
How come?
Bagaimana bisa?
Let's mix.
Mari kita campur.
We should mix everything in a big bowl.
Kita harus mencampur semuanya di mangkuk besar.
- Yes! - Good.
- Ya! - Bagus.
I'll pour in all the ham.
Aku akan menuangkan semua ham.
- Do it. - In goes all the ham.
- Lakukanlah. - Masukkan semua hamnya.
I love it.
Aku menyukainya.
Your aunt's kimchi...
Kimchi bibimu...
Should I pour it in?
Haruskah kutuangkan?
Get rid of it from my sight.
Singkirkan itu dari pandanganku.
Let's get rid of it in our stomachs.
Mari kita singkirkan ke perut kita.
It's such an eyesore.
Itu merusak pemandangan.
That's it. Let's stuff them in our mouths.
Itu dia. Mari masukkan ke mulut kita.
- We'll get rid of it like that! - Yes!
- Kita singkirkan seperti itu! - Ya!
Let's dig in.
Mari makan.
In life, today's happiness...
Dalam hidup, kebahagiaan hari ini
can become tomorrow's misfortune.
bisa menjadi kemalangan besok.
- It's making me tear up. - Isn't it good?
- Ini membuatku menangis. - Enak, bukan?
However, this main character is optimistic.
Namun, tokoh utama ini optimis.
I am extremely puffy.
Aku sangat bengkak.
It's okay. I can cover it up.
Tidak apa-apa. Aku bisa menutupinya.
Pat it down. Pat it all down.
Tepuk sampai hilang. Tepuk semua sampai hilang.
That's it. The puffiness is going down.
Itu dia. Bengkaknya hilang.
Shall I do it?
Haruskah aku melakukannya?
I'm stronger than you. It'll help cover the puffiness.
Aku lebih kuat darimu. Itu akan membantu menutupi bengkaknya.
Why did I eat with you last night?
Kenapa aku makan bersamamu semalam?
My face can't get any puffier than this.
Wajahku tidak bisa lebih bengkak daripada ini.
You were going to look like a dried squid or a half-dried squid.
Kamu akan terlihat seperti cumi-cumi kering atau setengah kering.
Goodness.
Astaga.
- I can make it happen. - My Sosik. Did you sleep well?
- Aku bisa mewujudkannya. - Sosik-ku. Apa tidurmu nyenyak?
I will draw my dream with makeup.
Aku akan menggambar mimpiku dengan riasan.
I am not a squid.
Aku bukan cumi-cumi.
Oh, gosh. My puffy feet fit Soo Jin's designer shoes.
Astaga. Kakiku yang bengkak cocok dengan sepatu desainer Soo Jin.
How lucky.
Beruntung sekali.
Take me to a good place,
Bawa aku ke tempat bagus,
Soo Jin's shoes.
Sepatu Soo Jin.
The odd girl,
Gadis aneh,
who is and is not like Cinderella,
yang tidak seperti Cinderella,
is heading towards her fate.
menuju takdirnya.
Both the ash-covered Cinderella and the penniless poor...
Cinderella yang tertutup abu dan yang miskin parah
need to doll up when going outside...
harus berdandan saat keluar
for life's magic to happen.
agar keajaiban hidup terjadi.
Here is the list of candidates for the interview.
Ini daftar kandidat untuk wawancara.
(Chungdam Heaven Club Interview Candidate List)
"Daftar Kandidat Wawancara Klub Chungdam Heaven"
I will choose one who will stay for a long time.
Aku akan memilih satu orang yang akan tinggal lama.
I so envy Shin Ae.
Aku sangat iri pada Shin Ae.
To think she'd marry and leave this quickly.
Memikirkan dia akan menikah dan pergi secepat ini.
Is this the power of love?
Apa ini kekuatan cinta?
Do you think that's true love?
Menurutmu itu cinta sejati?
She did it after much calculation.
Dia melakukannya setelah banyak perhitungan.
You know, the mind doesn't control love.
Kamu tahu, pikiran tidak mengendalikan cinta.
It's the heart that does.
Hati yang mengendalikannya.
To be precise,
Tepatnya,
it's the brain.
otak.
At the most, it's the work of the useless sex hormones.
Paling-paling, itu ulah hormon seks yang tidak berguna.
Why are sex hormones useless?
Kenapa hormon seks tidak berguna?
When used well, sex hormones help a person grow.
Saat digunakan dengan baik, hormon seks membantu seseorang tumbuh.
You want to become cooler,
Kamu ingin menjadi lebih keren,
and you'll end up with a cooler child.
dan kamu akan punya anak yang lebih keren.
I already have many children.
Aku sudah punya banyak anak.
What? I knew it.
Apa? Sudah kuduga.
Since you're old money, are they out of wedlock?
Karena kamu orang kaya lama, apa mereka di luar nikah?
Here. Yahub.
Ini. Yahub.
Kwami.
Kwami.
Quequ.
Quequ.
I'm already sponsoring many children.
Aku sudah mensponsori banyak anak.
Gosh. This side of you is a big surprise.
Astaga. Sisi dirimu yang ini adalah kejutan besar.
I'm like the deep ocean water.
Aku seperti air laut dalam.
I'm the most thoughtful and clean person.
Aku orang yang paling bijaksana dan bersih.
Aren't you doing it to reduce tax?
Bukankah kamu melakukannya untuk mengurangi pajak?
Distorting...
Mendistorsi
the rich's goodwill like that hurts.
niat baik orang kaya seperti itu menyakitkan.
- Get out of my sight at once. - I will take my leave.
- Enyah dari hadapanku sekarang. - Aku akan pergi.
I miss them.
Aku merindukan mereka.
(Direction to Interview Room)
"Arah ke Ruang Wawancara"
(Room: Chungdam Heaven Club CEO Room)
"Ruang: Ruang CEO Klub Chungdam Heaven"
Good job on applying for it.
Kamu mendaftar dengan baik.
You need a daring lucky draw to succeed.
Kamu butuh undian yang berani untuk sukses.
Something will happen as you throw...
Sesuatu akan terjadi saat kamu melempar
glass shoes at men after joining Chungdam Heaven.
sepatu kaca ke pria usai bergabung dengan Chungdam Heaven.
Come on. Glass shoes, my foot.
Ayolah. Sepatu kaca apanya?
Did I already get my lucky draw?
Apa aku sudah mendapatkan undianku?
Dad! Are you finally helping me?
Ayah! Ayah akhirnya membantuku?
I'm suing you.
Aku menuntutmu.
For what? Did I steal your heart?
Karena apa? Apa aku mencuri hatimu?
Does he want my number?
Apa dia menginginkan nomorku?
What do you mean by that?
Apa maksudmu?
For attempted murder.
Atas percobaan pembunuhan.
What attempted murder?
"Percobaan pembunuhan"? Apa maksudmu?
How upsetting.
Menyebalkan sekali.
Darn it for goodness' sake.
Sial. Astaga.
Let's watch what will happen to these two together.
Mari kita lihat apa yang akan terjadi kepada mereka berdua.
I'll see you next time.
Sampai jumpa lain kali.
Bye, kidults!
Sampai jumpa, Anakwasa!